o
povo abençoado do Brasil não é possível
é
inacreditável o que nós estamos vendo
que imprensa brasileira tem feito com
exceções eu vou mostrar que cê sonho é
uma vergonha mas é uma coisa assim
pronto tosa
inacreditável tão pensando que a
continuo com o monopólio da informação
Olha a multidão em Brasília e se mais de
um milhão de pessoas Olha a multidão em
São Paulo centenas e centenas de
milhares Olha a multidão morreu centenas
de centenas de milhares
Belo Horizonte Isso foi um todo o Brasil
gente a manifestação do povo do porta
porque os maiores happos eleitorais
preste homem aí
e a imprensa porque uma coisa é uma
perseguição de scrat nada que a pessoa
mais simples de CEP Olha o globo Olha a
matéria do Globo de capa a foto fechada
para não dar ideia de multidão agora
olha olha olha rapa da matéria da folha
ameaça machismo e comício e a gente olha
eu disse escala foram que a dias demais
Cadê os números Globo Rede Globo folha
veja Cadê os números da manifestação é
isso que o povo é uma resposta do Povo
indignado com esse jornalismo parcial
que a placa o presidente todo dia e toda
hora o povo não é burro a manifestação é
do Povo essa que a verdade gente agora
tem exceções olha um correio E aí ó foto
Claro aperta
Ah não tô com Correio Braziliense posso
te contar o título mas é isso aí mostra
impressa vocês estão ajudando a eleger
esse cara aí é uma vergonha uma vergonha
o jornalismo mais perdido inescrupuloso
e parcial dizer Deus tenha misericórdia
do Brasil SA